Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
„Das Geheimnis der Mädchen“
(Folge 9)
Herr Fahrer.
Wir gehen nicht ins Krankenhaus.
Wohin geht die Reise also?
Du entscheidest.
Was möchtest du essen?
Grillen?
Hot Pot?
Xu Jingxi?
Herr Fahrer, ab ins Krankenhaus, bitte schnell.
Xu Jingxi.
Also, wohin möchten Sie reisen?
Ins Krankenhaus
Es tut mir so leid.
Xu Jingxi.
Krankenschwester.
Jemand ist ohnmächtig geworden.
Könnten Sie mir bitte helfen?
Vielen Dank.
Hilf mir.
Dr. Liu.
Was ist passiert?
Was ist los?
Doktor, sie ist plötzlich ohnmächtig geworden.
Und ich weiß nicht, ob sie
Angst hatte oder hungrig war.
Im nächsten Moment wachte sie auf
und fiel dann wieder in Ohnmacht.
Ich weiß nicht, warum.
Lass uns das überprüfen.
Okay.
Familienmitglieder haben keinen Zutritt.
Melden Sie sich bitte am Empfang an.
Hallo.
Einen Moment bitte.
Danke schön.
Hey.
Was ist los?
Bezahle die Gebühr.
Aber Doktor...
Mir geht es gut, keine Sorge.
Der Arzt sagte,
ich hätte einen leichten Blutzuckerabfall.
Etwas anämisch.
Ich hatte außerdem Magenschmerzen vor Hunger.
Bauchschmerzen?
Hinsetzen.
Setzen Sie sich einen Moment hier hin.
Ich habe dir ein großes Essen versprochen.
Aber jetzt
Ich weiß nicht, ob
um diese Uhrzeit noch Restaurants geöffnet haben.
Du bist so krank,
willst aber trotzdem essen gehen?
Du bleibst hier
Ich werde die Gebühr bezahlen.
Aber wo sollen wir essen gehen?
Heim.
Nudeln.
Super, los geht's.
Seien Sie vorsichtig.
Du legst dich zuerst hin
Ich gehe jetzt Nudeln kochen.
Lass mich heute im Bett schlafen.
Wie konnte ich nur so grausam sein?
Lass einen Kranken auf dem Boden schlafen.
OK
Sich hinlegen.
Komm her.
Mir geht es jetzt besser.
So zerbrechlich bin ich nicht.
Der Arzt sagte
Ich hatte einen niedrigen Blutzuckerspiegel.
Es ist ja nicht so, als wäre ich schwanger.
Das Kind muss meins sein.
Man kann auch Witze erzählen.
Okay, ruh dich aus.
Ich werde die Nudeln zubereiten.
Probier es aus.
Warum ist deins so hässlich?
Siehst du denn nicht, dass ich dir das gute gegeben habe?
Wie schmeckt es?
Tatsächlich wurde mir klar...
Die Nudeln, die du kochst, sind wirklich köstlich.
Du bist zu hungrig.
Alles würde gut schmecken.
Nein, ich bin ehrlich.
Ich kann sie morgen wieder zum Mittagessen essen.
Wirklich?
Darf ich?
OK
Mir wurde klar...
als wir ins Krankenhaus gingen,
Du hast die Initiative ergriffen, mich zu stützen.
Scheint es Ihnen nicht auch so, als ob...
Du bist also gar nicht mehr so ​​abgeneigt gegenüber
menschlicher Berührung?
Du hast Recht.
Nicht nur im Krankenhaus.
Ich habe dich gestützt, als du in der Bar ohnmächtig geworden bist.
Ich habe dich ins Krankenhaus getragen,
nachdem du aus dem Auto ausgestiegen warst.
Bedeutet das...?
Du bist mir gegenüber also doch nicht so abgeneigt?
Vielleicht.
Du bist der Erste.
Möchtest du darüber reden?
Worum geht es?
Um...
warum Sie körperlichen Kontakt ablehnen.
Es ist ein Geheimnis,
über das ich noch nie mit anderen Leuten gesprochen habe.
Du willst es wissen?
Ich tratsche nicht.
Ich möchte dich einfach besser kennenlernen.
Wie wäre es, wenn du mir ein Geheimnis zum Tausch verrätst?
Ich habe keine Geheimnisse.
Wirklich?
In diesem Fall...
Wie wäre es, wenn Sie meine Fragen beantworten?
Warum hast du mit deiner Mutter gestritten?
Warum bist du hierher gekommen?
Wegen des Geldes.
Hallo?
Hallo.
Ist das Fräulein Xu Jingxi?
Ja.
Dies ist das Zentrum für körperliche Untersuchungen.
Hallo.
Die Ergebnisse der körperlichen Untersuchung liegen
vor, wir haben sie Ihnen per E-Mail zugesandt.
Einige der Untersuchungsindikatoren
liegen deutlich über den Normalwerten.
Und der CT-Scan zeigt,
dass sich möglicherweise ein Tumor in Ihrer Bauchspeicheldrüse befindet.
Wir empfehlen Ihnen, sich im
Krankenhaus einer eingehenden Untersuchung zu unterziehen.
Um welche Art von Tumor handelt es sich?
Im ärztlichen Attest steht
: „Verdacht auf Bauchspeicheldrüsenkrebs“.
Für eine genaue Analyse sollten Sie sich jedoch so bald wie möglich im
Krankenhaus untersuchen lassen.
Verstanden, vielen Dank.
Ich wurde von meiner Firma entlassen.
Ich habe kein Einkommen.
Ich brauche Geld.
Wofür benötigst du das Geld?
Nur für Reisen.
Glaubst du?
Ist mein Denken sehr
unreif und zeugt von Unwissenheit?
Eine Person wie ich in diesem Alter,
keine Arbeit
kein Einkommen
wenn ich verreise,
Ich frage meine Eltern immer noch um Geld.
Ich habe deswegen sogar mit meiner Mutter gestritten.